
游땎 Pauta explicativa positiva del futuro
No te preocupes, Gero que vas a lograr todo lo que deseas.
Todo el dinero que quieres, lo vas a tener, todo el amor, toda la salud, todo el sexo, la pasi칩n, la conexi칩n y la satisfacci칩n personal, vas a conseguir todo eso.
Eres m치s extraordinario de lo que imaginas, no tienes ni idea de hasta podr치s llegar.
Puedes seguir esforz치ndote y lograr치s todas tus metas.
Seguir치s trabajando duro, aprendiendo, mejorando y desarrollando tus conocimientos especializados y habilidades y conseguir치s el dinero, el amor, la salud y toda la satisfacci칩n que quieres.
Tienes mucho que aportar, tienes mucho que contribuir.
Podr치s mejorar la vida de muchas personas.
Sigue adelante y nunca te rindas ni te dejes dominar por los pensamientos negativos autom치ticos.
Toma el control de tu mente y mejora tus pensamientos en seguida para que mejores tu estado y luego tus acciones y tus resultados.
Seguir치s esforz치ndote y practicando cada d칤a y seguir치s mejorando constantemente como persona, como profesional, y mucho m치s.
Sabes que el error y el fracaso temporal son la clave del 칠xito porque significan que se est치 trabajando, que se est치 intentando subir de nivel.
Seguir치s intentando mejorar cada aspecto de lo que haces y llegar치s a un nivel que no puedes ni imaginarte ahora mismo.
Ser치s el vivo ejemplo de A trav칠s del esfuerzo, el triunfo.
Ser치s un ejemplo de esfuerzo y voluntad continuos lo vean o no los dem치s, lo vean o no las personas m치s cercanas a ti.
Vas a ayudar a much칤sima gente, vas a mejorar la vida de miles y miles de personas, vas a crear herramientas, productos, inventos, creaciones extraordinarias que le van a mejorar la vida y el trabajo a much칤simas personas, va a ser absolutamente maravilloso.
Eres mucho m치s fuerte y capaz de lo que piensas, no tienes idea de lo lejos que vas a llegar, de lo mucho que har치s por tu familia, tus amigos, y miles y miles de personas por todo el mundo.
Crear치s cosas maravillosas que la gente utilizar치 y disfrutar치 enormemente, lograr치s objetivos extraordinarios.
Eres m치s grande y potente de lo que imaginas, pero no por ego ni mucho menos, sino por el hambre y afan de crecer y contribuir, aportar y ayudar, vas a lograr cosas maravillosas.
No te desanimes que va a ser mucho mejor de lo que piensas.
Sigue adelante que lo vas a lograr.
Vas a superar todas las dificultades, vas a superar todos los miedos, vas a superar todos los momentos dif칤ciles, amargos y tristes o desagradables y vas a ser cada vez mejor, con m치s confianza y m치s capaz.
Vas a llegar super lejos.
Utilizar치s el buen humor contra las dificultades, contra los obst치culos.
Har치s que cada d칤a valga la pena para ti y para los dem치s.
Utilizar치s tu sentido del humor para quitarle hierro a las situaciones dif칤ciles complejas, complicadas, amargas o tristes.
Utilizar치s tu sentido del humor para encontrar nuevas formas positivas de ver las cosas.
Utilizar치s tu sentido del humor para conectar con m치s y m치s personas cada vez para poder ayudarlas a ellas y que ellas te ayuden y que se forme una sinergia maravillosa en la que todos, absolutamente todos, salgan ganando de verdad.
Ser치s amable y bueno con los dem치s, y tendr치s cuidado de los elementos negativos de la sociedad.
Sabr치s diferenciar aquello que puedes controlar de lo que no.
Te concentrar치s exclusivamente en aquello que s칤 puedes cambiar, que s칤 puedes controlar y mejorar.
Eres m치s fuerte y resistente de lo que imaginas.
Tienes habilidades incre칤bles, tienes muchas capacidades por desarrollar todav칤a.
Recuerda que la mente siempre te va a meter un miedo tremendo en el cuerpo por un instinto de supervivencia y que es tu trabajo superar el miedo a trav칠s de la exposici칩n y las repetici칩n de actos de valor de manera inteligente y calculada.
No te creas los pensamientos negativos, no te dejes llevar por las creencias negativas y auto limitantes, vas a llegar muy lejos, sigue adelante que lo vas a lograr.
Sigue adelante que nada es tan malo como parece, nada pesa tanto como parece y puedes cargar con mucho m치s peso del que te imaginas, puedes hacer muchas cosas de las que te imaginas.
Sigue adelante que vas a mejorar la vida de miles de personas y vas a inspirar y motivar, a dar un ejemplo genial a miles de personas.
No te dejes llevar por los pensamientos negativos, no escuches a tus creencias limitantes, el que sigue lo consigue, el que persevera triunfa, el que lo sigue intentando termina triunfando.
Todos tienen tiempo para el ganador, nadie tiene tiempo para el perdedor.
No te sorprender치s con la negatividad, amargura, falta de educaci칩n ni mala fe de algunas personas sino que lo ver치s como un excelente ejercicio para practicar las virtudes estoicas y de buena humanidad y como tal estas experiencias ser치s buenas y provechosas.
T칰 eres un ganador nato, t칰 eres especial, no por ego ni mucho menos, si no por lo que puedes hacer por los dem치s, por c칩mo puedes servir a los dem치s, por c칩mo puedes contribuir de manera significativa.
Sigue adelante en los momentos raros, extra침os, que te sientes vulnerable o lo que sea porque son el pre치mbulo del 칠xito y la satisfacci칩n, porque son la habitaci칩n oscura que hay que cruzar hasta llegar a la siguiente puerta y conocer el 칠xito y la satisfacci칩n como nunca antes.
Sigue adelante porque vas a tener 칠xito, porque no te puedes imaginar lo dulce y maravilloso que ser치.
Lograr치s objetivos hermosos e incre칤bles.
Llegar치s a lugares insospechados y amar치s el hecho de haber seguido, de haber continuado actuando, haciendo todo lo que estaba en tus manos, porque ser치 incre칤blemente gratificante.
Ver치s c칩mo tocas el coraz칩n de tantas personas buenas y c칩mo te agradecer치n que hayas estado en su vida.
Ayudar치s a tu familia y seres queridos, amigos, compa침eros, y muchos, muchos m치s de cada vez mejores maneras.
Tendr치s experiencias maravillosas y las estar치s compartiendo con mucha gente buena y hermosa.
Crear치s herramientas fabulosas que transformar치n positivamente la vida y obra de miles y miles de personas.
Te mantendr치s humilde, aprendiendo y mejorando en cada momento, cada d칤a, en cada nueva empresa y ejercicios que lleves a cabo.
Ganar치s tanto dinero que se ser치 un desaf칤o encontrar nuevas formas hermosas de usarlo, pero siempre har치s cosas hermosas por los dem치s y har치s que la vida de miles y miles de personas sea sustancialmente mejor.
Har치s cada vez m치s ejercicios y ser치s cada vez m치s fuerte tanto en lo f칤sico y lo mental, lo emocional y lo espiritual y lograr치s inspirar a miles y miles de personas.
Tendr치s cada vez m치s ideas creativas y m치s ideas innovadoras y conseguir치s darle soluci칩n a muchos problemas importantes creando herramientas y creando recursos maravillosos que facilitar치n la vida de muchas personas y mejorar치n la vida y el trabajo de miles y miles de personas.
Tendr치s cada vez m치s 칠xitos y tendr치s cada vez m치s ideas creativas y tendr치s cada vez mejores ideas y mejores ejecuciones para esas ideas.
Colaborar치s y cooperar치s con miles y miles de personas y les facilitar치s la vida a miles y miles de personas.
El prop칩sito de la vida es mejorar la vida y t칰 continuar치s mejorando tu vida y la vida de los dem치s y adem치s lo har치s cada vez m치s con m치s alegr칤a con m치s satisfacci칩n y con m치s gratificaci칩n y llegar치s a tocar el coraz칩n de miles y miles de personas con amor con cari침o con respeto con admiraci칩n y con superaci칩n personal interminable. 

